TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT
Hogy érted?
Kösz a múltkori estét.
Csak a tejes teáért álltam be a sorba.
Hogy lásd, tisztellek.
Vigyázz, mit mondasz. Még félreértik.
Hát legyen.
Amíg te nem érted félre
a rajongásomat irányodba.
Tűnj el!
Jól van, akkor megyek.
Amúgy is csak a kocsimért jöttem.
Egész héten
a Blue Bay-projekt helyszínén leszek.
Ne hiányolj túlzottan!
Vigyázz magadra!
Még mindig össze van törve a szíved.
A helyszín tele van
darukkal és törmelékkel.
Nehogy figyelmetlenségből megsérülj.
Ezt hallva,
máris jobban érzem magam.
Menned kéne.
Indulok.
- Ne feledd meginni!
- Köszi.
Meg akarod inni?
Tessék. Csao Heng vette. Nem ittam bele.
Mi a baj?
Semmi. Nem aludtam jól az éjjel.
Megértem.
Mi van veled és Je Hszin-csével?
Semmi.
Ne hazudj!
Mondtad neki,
hogy szakítottatok Jang Zsujjal.
Hogy reagált?
Missy, tényleg muszáj tudnod?
Hát persze. Miért kérdezném?
- Pi úr, hamarosan értekezletem lesz.
- Nos…
Később küldöm az anyagot.
Jang Zsuj…
Kezdjük el!
Az értekezleten
láttam, hogy Hszü Csivel ülsz.
Miért nem ebédeltek együtt?
A bankba ment.
Azt mondta, nagy a feszültség
a csapatodban.
Mert túl jól tudtok együtt dolgozni.
Egy emberként.
Csak kérdezd meg, amit tudni akarsz.
Ne kerülgesd a forró kását.
Túl óvatos vagy velem.
Csak azt akarom tudni,
hogy boldogul Hszü, mióta nálatok van.
Remekül.
Csak a munkára koncentrál.
Nem hiányzol neki.
Nem gondoltam, hogy ilyen jóban vagytok.
Hogy így megvéded.
Nem állunk közel.
Szóval, ha legközelebb ilyen kérdésed van,
fel se tedd.
Az kizárt. Csao Heng és Hszü Csi?
A Momentsen láttam.
Az osztálytársam bankja
csapatvacsorát tartott múlt szombaton.
Micsoda szenzáció!
Azonnal el kellett pletykálnom.
Az osztálytársam szerint
voltak szaftosabb dolgok is.
Csao Heng ott színt vallott Hszü Csinek.
De Csao Heng nem Pu Tien-nának udvarolt?
Mi a pletyka?
Velem is osszátok meg!
Hát…
Nagyon szaftos.
Ha ennyi időtök van,
gondolkodjatok inkább azon,
hogyan léphettek előrébb.
Elnézést.
Igyál jeges vizet. Megnyugtat.
Csao Heng hordta Hszü Csit a Celestialba.
A Celestialosok mondták.
Akkor még együtt voltunk Hszü Csivel.
Mégis Csao Heng autójával ment.
Komolyan, mi bajod van?
Az exedet ócsárolod a háta mögött?
Nem csoda, hogy dobott!
Pu Tien-na, ne hidd,
hogy csak te lehetsz szomorú.
Engem megcsaltak,
de csak mert a barátod,
már nem is panaszkodhatok?
Az érzelmem Hszü Csi iránt igazi volt.
Miért nem beszélhetek róla?
Beszélhetsz róla.
Rengeteg ember van itt.
Mesélj róla, ahol akarsz!
De ne előttem.
Ne bámuljatok!
Milyen indulatos!
Csao Heng színt vallott Hszü Csinek!
Csao Heng vitte Hszü Csit a Celestialba.
A Celestialosok mondták.
Akkor még együtt voltunk Hszü Csivel.
Mégis Csao Heng kocsijával ment.
Vang! Vang!
Ott van veled Csao úr a Maxmise-tól?
Itt vagyok. Mi a helyzet?
Egy női kolléga keres.
Talpig fehérben van.
Látszólag sietett.
Fogott egy sisakot és bejött.
Mit csinálsz itt?
Elnézést akartam kérni.
Nem azt mondtad, hogy arra vágysz?
Tévedtem.
Sajnálom.
Nem kellett volna szégyentelennek hívnom.
És sértegetnem a szüleidet.
Az egész az én hibám. Ez elég?
Hogy érted?
Még nem elég? Jól van.
Úgy értem, hogy lehetne minden
a régi?
Rám akarsz mozdulni? Benne vagyok.
Ugródeszkaként használnál?
Abban is benne vagyok.
Összekötlek pár emberrel.
De békén hagynád Hszü Csit?
Kezdj velem!
Ne bántsd őt azért,
hogy rajtam bosszút állj, jó?
Te meg miről beszélsz?
Még mindig nem elég?
Meg kell mondjam, nincs sok türelmem.
Hszü Csi túl naiv.
Rögtön szakított Jang Zsujjal
Je Hszin-cse miatt. És ez lett!
Je Hszin-cse felültette. Már így is kivan.
Nem tudja kezelni a bókjaidat.
Tudom, milyen erősek a trükkjeid.
Túl sok vagy.
Egyik nap furikázod őt.
Ajándékokat, tejes teát veszel neki.
Aztán jönnek a bókok.
A pénzre hajtasz?
Ki akarod használni és bántani akarod!
Dehogyis. Nyugodj már meg!
Ez vagyok én nyugodtan!
Az egész cég tudja, hogy együtt ittatok.
Még a Celestial Biztosítónál is tudják.
Csao Heng, nem kell ilyen messzire
menned, hogy bosszút állj!
Mi bajod van? Megőrültél?
Nem azt mondtad, téged támadjalak?
Lenyugodtál?
Most már figyelsz?
Nem tudom, mit hallottál vagy láttál,
vagy mit értettél félre.
Egy dolgot akarok mondani.
Hszü Csivel barátok vagyunk. Haverok.
Hszü kisasszonynak hívtam, majd Csinek.
Múlt szombaton rossz kedvem volt
a veszekedésünk után.
Találkoztunk az irodában.
Kértem, jöjjön velem inni.
Aztán túl sokat ittam.
Bedugott egy taxiba,
és hazaküldött.
Másnap meg akartam köszönni neki,
ezért vittem neki tejes teát.
- Ennyi.
- Tényleg?
Igen.
Akkor…
Akkor… már jól vagyok.
De én nem.
Rájöttem, hogy te tényleg megértesz.
Egy csodás nő áll itt előttem.
Van pénze, menő kocsija és egy nagy háza.
Azt hiszed, egy veszekedés miatt
megváltoztatom az életcéljaimat?
- Ilyen pasinak tűnök?
- Oké. Értem.
Hogy tudsz kihasználni, majd elsétálni?
Hé, nem éppen elcsábítani próbálsz?
Akkor hozzá kell szoknod
a hangulatváltásokhoz,
és hogy kihasznállak. Érted?
Örülök, hogy idejöttél.
Egek, mekkora kupleráj van itt!
Tien-na!
Ez túl rövid volt.
Legközelebb legyen hosszabb.
És próbáljuk meg sisak nélkül.
- Halló?
- Hol vagy?
Miért nem vagy bent?
Nem válaszoltál WeChaten sem.
Mi a baj?
Történt valami a Celestial-projekttel.
A titkár és a jogi csapat
egyenesen Pi úrhoz mentek.
Nem tudom, mit mondtak.
De Pi úr bejelentette,
hogy a projekt fel van függesztve.
Hszü Csi!
Sa Sa vár az irodájában. Azonnal.
A felvételkészítés standard eljárás.
Remélem, nem bánod.
A megfelelőségi osztály elveszi
a céges laptopodat a vizsgálat idejére.
A céggel kötött szerződésed szerint
ez mind törvényes és észszerű.
Vizsgálat? Valami rosszat tettem?
Minden csapattagot kivizsgálunk.
Fel kell tennem pár kérdést.
Először is, miért jöttél el
a Celestial-projekt IT csapatától?
Mert Jang Zsujjal szakítottunk.
Úgy éreztük, nem helyes
egy csapatban maradnunk.
De ő a csapatvezető. Szóval én…
Miért szakítottatok?
Miért veszekedtetek a szakítás előtt?
Ez mind magánjellegű téma.
Nem kell válaszolnod.
De nagy valószínűséggel
hatással lesz arra,
hogy tekint a cég a helyzetre.
Nem illettünk össze. Nem veszekedtünk.
Nem is voltunk sokáig együtt.
Mikor rájöttünk, hogy nem megy,
gyorsan át is beszéltük.
Oké.
A Celestial IT részlegének
részletes reformtervét te készítetted?
Csak a tervezetet.
A munka mintegy 60 százalékát.
A másik 40-et Jang Zsuj.
Gond van a tervvel?
Emeld ki mindazt, amin te dolgoztál!
Próbálj meg alaposan visszaemlékezni!
Mert mindezt
összevetjük majd
az e-mailjeiddel és a Jang Zsujra irányuló
vizsgálat eredményeivel.
Továbbá mondd el, hányszor
találkoztál Szun úrral,
és miről beszéltetek!
Gyere a tetőre!
Téged behívtak?
Tíz percig beszéltünk.
Beszéltem Lu Lövel.
A csapatunkban betöltött
általános munkakörödről kérdezett.
Miután ennyi időt bent voltál,
sejtettem, hogy valami nem oké.
Így körbekérdeztem
a Celestialnál és néhány
idősebb ismerősömnél,
és összeraktam egy teóriát.
Mit?
Ma Ke kétes ügyletet köthetett
Peng igazgatóval
a Celestial IT részlegéről.
Az általunk készített terv
megváltoztatta az
IT részlegük rendszerarchitektúráját.
De az IT részlegük
erre önállóan nem volt képes.
Ki kellett szervezniük.
És a kiszervezés Peng igazgatóhoz köthető.
De aznap Szun úr beszélt velünk.
Szun úr az igazgatóhelyettes.
Peng igazgató a döntéshozó.
Aznap Peng igazgató
hirtelen elment egy üzleti útra,
így Szun úr helyettesítette.
A SOA-modellünk tökéletesen működik.
És most váltsunk át
a mikroszolgáltatásokra?
Mindezt három hónap alatt?
Van fogalmad arról, hogy ez mekkora munka?
Az átalakulásnak meg kell történnie.
Szóval, kérem,
működjenek együtt velünk!
Ma Ko azt mondta, függesszük fel.
Ő fogja intézni.
Ne kezdj önfejű magánakciókba!
- Jang Zsuj?
- Te is rájöttél?
Légy őszinte!
Benne voltál? Mennyit tudsz?
- Semmit nem tudok.
- Most még elmondhatod.
Ha még könyörögnöm is kell apámnak,
tudnám,
hogy húzzalak ki a csávából.
Hogy tehettem volna ilyet?
Je Hszin-cse annyiszor belém sulykolta.
Semmi érdekellentét. Semmi kenőpénz.
Ez a tanácsadók
alapvető magatartási kódexe.
Sosem tennék ilyesmit.
Akkor jó.
Hallottam, hogy Szun úr
nagy felfordulást okozott,
mert a csapatod projektje
annyira nevetséges volt.
A vezetés le akarta hűteni a dolgokat
Én csak a tényekben hiszek.
átnézették az indítványokat.
De két nappal később
problémát találtak
Ma Ko és Peng igazgató között.
Nem csoda, hogy Jang Zsuj
elhallgattatott a prezi közben,
meg hogy ilyen nyomulósan
mutatta be a tervet,
és ilyen szűk határidőt szabott.
Amúgy meg
Szun úr akkor még ellenkezett.
És Ma Ko felhívta Jang Zsujt,
azt mondta,
maradjak ki belőle, ő majd intézi.
Őszinte leszek.
Jang Zsuj nagyon hamar szakított veled.
Ez nem volt gyanús?
Tudnia kellett, hogy a szakítás után
már nem lesztek egy csapatban.
Mert én azt gondoltam,
az IT átalakítási terve
totál nevetséges volt.
Szun úr mellé álltam.
Úgy érezték, akadály vagyok.
Jang Zsuj Ma Ko jobb keze.
Ezt te magad mondtad nekem.
Kizárt.
Jang Zsuj nem tehetett ilyet.
Ilyesmi előfordul.
Velem is volt már ilyen.
Ma Ko ilyen ember.
Régebben jól végezte a munkáját.
De az elmúlt években,
az otthoni gondok miatt
nem a munkára koncentrált.
Gyakran saját érdemének
tekinti a munkánkat.
De a hálózatépítésben jó.
A legtöbb Celestial-projektet
az ügyfelekkel való iszogatással szerezte.
Várj! Jang Zsuj azt mondta,
Ma Ko le volt égve az elmúlt években.
Azért ivott annyit,
hogy megszerezze a Celestialt.
Szóval…
Tisztázom a dolgot Sa Sával.
Várj!
Oké, jól van.
Nyugodj meg!
Most ne tegyél semmit!
Plusz a Celestial
és a Maxmise közösen vizsgálódnak.
Mindkettő kiváló vállalat.
Nem vádolnak meg alaptalanul.
De láttam ilyen híreket korábban.
A 2014-es Anxinda-eset például.
Több embert előállítottak.
Szerinted Jang Zsuj…
Oké, felejtsd őt el!
A lényeg, hogy jól vagy.
Pi úr és Sa Sa elismerték a munkádat.
Amint megállapítják,
hogy neked ehhez nincs közöd,
tutira megvédenek majd.
De eldurvult a helyzet.
És a biztosítás
a legérzékenyebb pénzügyi szektor.
Ha nem sikerül kideríteni,
feláldozzák az ártatlanokat,
csak hogy védjék a hírnevüket?
Én csak egy junior vagyok.
Számukra nem vagyok pótolhatatlan.
AZ ÜZLETI IGÉNYEK FELMÉRÉSI FÁZISA
ÁPRILIS 6–8.
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
TÁRGYALÓ
Szerinte Hszü Csi javaslata tiszta.
Remélem, megérted,
milyen komoly ez az ügy.
A Celestial készen áll arra,
hogy gazdasági bűnügyi nyomozókat
vonjon be.
Tiszta a lelkiismeretem.
Együttműködöm a vizsgálat során.
Ezek időbe telnek.
A cég arra kér,
hogy egy külső auditban működj együtt.
Az mit jelent?
Ki vagyok rúgva?
Nem, csak házon kívül leszel.
Hogy a vizsgálat zavartalan legyen,
szabadságra kell menned.
Ha ártatlannak bizonyulsz,
visszajöhetsz dolgozni.
Rajtam kívül
lesz más is házon ez alatt?
Jang Zsuj, Ma Ko és én.
Mert én raktalak be a csapatba,
jóval a projekt indulása után.
Ennek semmi értelme.
Sajnálom, hogy belerángattam.
Aztán…
Meddig kell távol maradnom?
Egyelőre egy hónap.
Az etikai és megfelelőségi osztály
már vár az asztalodnál.
Ha velük végeztél, azonnal el kell menned.
Ne aggódj!
Az audit alatt is
megkapod a fizetést és a juttatásokat.
Oké.
Sa, hisz nekem?
Én csak a tényeknek hiszek.
- Hogy ment?
- Hogy hogy ment?
Azonnal el kell mennem. Külső audit lesz.
Még Sa Sa is érintett…
miattam.
Semmi baj.
Figyelj!
Élvezd a szabadságot!
Én majd figyelem a dolgokat.
Nem hagyom, hogy csőbe húzzanak.
Szóval szerinted is végem van?
Nem. Minden rendben. Ne gondold túl!
És a kártyáját!
- Visszajön?
- A jóisten se tudja!
Régen féltékeny voltam rá.
Őt léptették előre
a leggyorsabban közülünk.
És most…
Mit…
Lin, hát visszajött.
Üdv újra!
Egyelőre maradj az irodában!
Majd én megyek.
Csi!
Gyere, tedd szebbé
a verdámat a jelenléteddel.
Menjünk!
Hé, ne légy dühös!
A helyedben a fellegekben lennék.
Ne már, fizetett szabadság.
Ritka lehetőség. Használd ki!
Mikor egy nap partner leszel,
dicsekedhetsz a csapatodnak
erről a ritka szünetről.
Nem kell megnyugtatnod.
Tudom kezelni.
Nem lakom már messze.
Nem kell elvigyél.
Nem csak érted teszem.
Tien-na is örömmel fog hallani erről.
Láttam, ahogy susmorogtatok.
Nem tűnt veszekedésnek.
Mondd el az igazat!
Mi történt, mikor nem voltam itt?
Semmi.
Amúgy köszi.
Mit köszönsz?
Emlékszel, amikor berúgtam, ugye?
Betettél egy taxiba.
Valaki lefotózott minket.
Tien-na látta, és azonnal eljött
az építkezésre talpig fehérben.
Alaposan kikérdezett.
„Miért mozdultál rá?”
Azt mondta, ne szórakozzak veled,
és inkább vele szálljak szembe.
Valójában ti vagytok egy pár,
és én csak valami olcsó szerető vagyok?
Örülök, hogy érted.
Hé, miről beszélsz?
Azt mondom,
hogy tényleg féltékeny volt.
Csak makacs, hogy beismerje.
Szóval téged használt ürügyként,
hogy beszéljen velem.
Miután elmondtam neki mindent,
rendbe jöttek a dolgok.
Boldog volt.
Annak ellenére,
hogy nem hivatalos még,
amint bajba kerültél,
rögtön felhívott,
hogy mit tegyen.
Értem.
Akkor folytasd csak! Tedd hivatalossá!
Úgy lesz.
Láttalak a kávézóban szombaton.
Elmondanád, miért voltál ott?
És ő is ott volt.
Együtt kávéztunk és teáztunk.
Ti ketten aktívan részt vesztek
a cégünk üzleti ügyeiben?
Mondd el, mikor és hol
találkoztál Szun úrral!
A lehető legrészletesebben.
Dolgoztatok korábban is együtt?
Miért akarja az IT részleg
az egész rendszert lecserélni?
Megfelelő magyarázatot kérek.
Légy őszinte!
Benne voltál?
Mennyit tudsz?
Én csak a tényekben hiszek.
Az őszinte válaszodat akarom hallani.
Elmondanád, miért voltál ott?
Benne voltál?
Miért akarja az IT részleg
az egész rendszert lecserélni?
Én csak a tényekben hiszek.
Elmondanád, miért voltál ott?
Benne voltál?
Miért akarja az IT részleg
az egész rendszert lecserélni?
Én csak a tényekben hiszek.
Hszü kisasszony, bent van?
Válaszoljon, kérem!
Vagy bejövök a pótkártyával.
Hszü kisasszony, kinyitom az ajtót!
Nem, ne…
Jól vagy?
Köszönöm. Innen átveszem.
Hozna két sportitalt?
Persze.
Ne! Nem vagyok szomjas. Én…
Ne beszélj!
Ezt edd meg!
Tényleg jól vagyok. Nem vagyok éhes.
Fogd!
A recepción mondták,
hogy 48 órája nem voltál kint.
Mit ettél?
Én…
Csak aludtam.
Nézz magadra!
Azt mondod, aludtál?
Nekem vagy magadnak hazudsz?
Tudsz a Celestial-ügyről?
A tanácsadói világ kicsi.
Amint hallottam, hívtam Sa Sát.
És te? Megint eltűntél.
Nem válaszolsz WeChaten.
A mobilod ki van kapcsolva.
Mindent eldobtam,
és visszarepültem Sanghajból.
Aztán viharba keveredtünk,
és le kellett szállni Csinanban.
A hetes gyorsvonattal jöttem ide.
Aggódtam miattad.
Csak miattam jöttél vissza?
Ez természetes.
Még a bőröndömet sem tettem ki otthon.
Mondd csak!
Akár le akarsz szidni,
akár kinevetnél, készen állok rá.
Miért nevetnélek ki?
Mert hülye vagyok.
Hogy eltemettem egy titkos gondolatot,
amit senkivel sem oszthattam meg,
hogy véletlenül lett egy pasim.
Aztán váratlanul szakítottunk,
és belerángattak ebbe.
A munkámat is elveszíthetem.
Az anyám régi lakását
és a nagy karrierálmaimat
lehúzhatom a vécén.
Azt mondtad, nem nevetsz ki.
Nem rajtad nevetek.
Örülök annak a titkos gondolatnak,
amit senkivel sem oszthattál meg.
- Ne feltételezz dolgokat!
- Nem is.
Amúgy meg
láttad a WeChat-üzeneteket,
amiket küldtem neked?
Miért nem válaszoltál?
Az a kép…
Én… nem tudtam, mit válaszoljak.
Azt mondtad, üzleti útra mész.
Bármit írtam volna,
furán hatott volna, nem?
Én a képre gondolok.
Mi van vele?
Nézd meg újra!
Komolyan! Nézd meg!
„Gyönyörű a hold ma este.”
Mi van vele?
Nem érted?
- Mi…
- Mit kéne
értenem?
Várj… Én… Konkrétan ezt választottam. Te…
Konkrétan ezt választottam.
Azt hittem, a fiatalok értik.
A neten azt mondják, hogy
„A hold gyönyörű ma este”,
vagyis „Szeretlek”.
Rendben van így?
A HOLD GYÖNYÖRŰ MA ESTE.
És lágyan fúj a szél.
Lassan akartam haladni.
De…
Félek visszafogni magam.
Mert ha megteszem…
Szóval még mindig
a szürke zónában vagyunk?
Inkább vörösben.
A szívem vörösen dobog érted.
TU
Jaj, ne!
Találkozóm lesz Túval.
- Mennem kell.
- Menj!
Miért nem jössz segíteni?
Amúgy is szabadságon vagy.
A Ven Zso-szennel közös projekt
a végéhez közeledik.
Veled könnyebb lenne.
Helyes ez a helyzetemben?
Szerintem igen.
Magánjellegű munkát végzel a barátodnak…
Mit mondtál?
Azt mondtam,
amúgy is szabadságon vagy.
Szerintem nem gond
a barátodnak magánjellegű munkát végezni.
Ha aggódsz, fordulj Sa Sához.
Pihenj egy kicsit!
Este nyolcra várlak a lakásban.
Indulok.
Várj!
Te…
Nem azért mondtad mindezt,
hogy megnyugtass, ugye?
Olyan fickónak tűnök?
Mindig azt gondoltam,
hogy egy érett pasast
nem érdekel egy ilyen kölyök.
Mindig azt mondtam,
mentor és protezsált vagyunk.
Mert
rettegtem, hogy lenézel a múltam miatt.
Mert a szerelemtől bizonytalanná válunk.
Gyáva voltam.
Én bátor vagyok. Majd megosztom veled.
Oké. Menj az értekezletre!
Vigyázz magadra!
A hold gyönyörű ma este!
És lágyan fúj a szél.
A CSOMAGOT AZ ASZTALRA KÉREM
SENKI NEM TAPSOL
A projektünk már belépett
a megvalósítási szakaszba.
A hét legfontosabb témája
a külföldi üzleti mátrixrendszer,
amit a Bolo Culture-nak terveztünk.
Lin Lung ennek a szakértője.
A következő két napban
képzést fog tartani
a vezetőségnek a külföldi üzletkezelésről.
Újra találkozunk, emberek.
BOLO CULTURE
KÜLFÖLDI ÜZLETI MÁTRIXRENDSZER
Micsoda véletlen!
Lin kisasszony volt legutóbb is,
és akkor is minden rosszul sült el.
Gondolod, ezúttal sikerülni fog neki?
Nem tudom, hogy képes-e rá.
Már régóta ezzel foglalkozik,
de még a képernyőt sem tudja bekapcsolni.
Ha rajtam múlna, már rég kirúgtam volna.
Ha pletykálni akartok,
legalább csendben tegyétek.
- Jó.
- Nem féltek, hogy meghallanak?
Hadd mondjam el,
sokan vannak itt a Maxmise-tól.
Óradíj alapján számláznak.
Ha meghallanak és bedühödnek,
és mindennap kiszámláznak
pluszban egy-két órát,
azt ki fogja kifizetni?
A te nasidd? Veszek neked egy új csomagot.
- Jól van. Gyertek vissza!
- Oké.
Veszek egy újat.
BOLO CULTURE KÜLFÖLDI
ÜZLETI MÁTRIXRENDSZER
Végre.
Szólok nekik, hogy jöjjenek.
Ülj csak le! Szólok Ou Li-csengnek.
Nem kell segíteni. Megoldom.
Nem segíteni próbálok.
A legjobb formád kell,
ne hozz szégyent rám!
Én kértem, hogy hozzám osszanak be,
amikor visszajöttél.
Látni akartam,
milyen érzés, hogy a régi riválisom
alattam dolgozik.
Nem élvezem annyira, mint azt,
amikor lapátra tettem a volt férjemet.
Nem rossz. Van benned kurázsi.
Tudod, mit?
Az elmúlt pár hónap elég magányos volt,
hogy senki sem vágott vissza.
- Mi az?
- Meg akarom köszönni.
Köszönöm, hogy visszavettél.
Hagyd már abba!
A srácok az irodában arra várnak,
mikor fogsz elbukni.
Nem hagyom, hogy ellopják
a kizárólagos jogaimat.
Fél órád van. Tartom a frontot.
Igazítsd meg a rúzsod!
Miért hozott ennyi sminkes cuccot?
Ugyanúgy néz ki smink nélkül is.
Miért szaglászik az emberek után?
Én csak…
Teljesen meggyógyult?
Miért sietett így vissza?
Kösz az aggódást, Sen úr.
Már jól vagyok.
Kit akar átverni?
Nézzen magára!
Nagyon vékony.
Kér csípős rágcsát?
- Sen úr, menjünk az értekezletre…
- Várj!
Én vagyok az ügyfél.
A tanácsadásért fizetek.
Én nem sietek, akkor maga miért?
Csak azt akartam mondani,
hogy ha nem gyógyult meg,
ne siessen vissza dolgozni.
Miért hajtja magát?
A képzésen csak improvizáljon!
Küldje el később a diákat!
Sen úr, maga szerint én csak
sodródtam a tanácsadói világban
az elmúlt években?
Beismerem, nem voltam profi.
Ez azért van, mert a hormonjaim
a terhesség alatt felborultak.
De most, hogy itt vagyok,
jól fogok teljesíteni.
Én csak az aggodalmamat fejeztem ki.
Csupán együttérzésből…
Együttérzésből?
Amikor kudarcot vall,
együttérzésre vágyik?
Mi baja van?
Próbálok kedves lenni, és ezt kapom.
- Mit?
- Meg akartam köszönni,
hogy elvitt a kórházba
az autóbaleset után,
és hogy
érdeklődött most irántam.
És ezt is.
Hszü Csi adta nekem.
Azt mondta, maga kérte. És üzent is önnek.
„Megerősödve szülessen újjá,
és szebb napok várják.”
Volt részem nehézségben.
Ideje kiérdemelnem a szebb napokat
a saját erőmből.
Tartsa meg! Nem kell visszaadni.
Én csak hátradőlök,
és nézem, ahogy intézi a dolgát.
De egy dolgot tisztázzunk!
Ha nem végez jó munkát,
lecseréltetem a cégével.
- Nem gond.
- Jól van.
Menjünk vissza!
Egy pillanat!
Még egy dolog.
Nem kifejezetten magának hoztam.
Mindenki kapott a cégnél.
Értem.
És…
Komolyan beszéltem.
Jól néz ki
sminkben és anélkül.
Az első kérdésünk
három fő területet fed le.
Bevételi előrejelzés,
költségszerkezet és megtérülési pont.
Mindenki megnézheti.
Nyugodtan kérdezzenek!
Lin kisasszony, a Maxmise elemzése alapján
mi a legnagyobb gond
és kihívás a Bolo és a Csingcsi
HR-integrációja között?
A legnagyobb kihívás,
hogy megházasodni könnyű,
együtt élni nehéz.
Egy ismert romantikus drámával
illusztrálnám.
A Bolo olyan,
mint egy karriervezérelt elnök,
aki KPI-k szerint él és lélegzik.
A Csingcsi pedig egy művészlelkű lány,
aki minden értekezlet előtt
három percig meditál.
Tegyék egy fedél alá ezt a kettőt
házasságkötés után, és meg is van a baj.
Például, a vécé használata után
az ülőke fent vagy lent marad?
Persze ez csak egy metafora.
Az egyesülés értéke
a pénzügyi kimutatásokban szerepel.
De a valódi értéke a szervezetek közötti
mindennapos beszélgetésekben rejlik.
A Maxmise feladata az,
hogy segítsen a két cégnek
létrehozni egy új szervezetet
a különbségek ellenére.
Készen áll.
Mi a helyzet a Celestialnál?
Hszü Csi iránt érdeklődött.
Jövő héten visszamehetek dolgozni.
Ami a Celestialt illeti…
Ma Ko és a Celestial IT igazgatója
egymást okolják.
A vizsgálatnak nem lesz vége hamar.
Mi az?
Én…
Nagyon szép a mögötted lévő kép.
Csak lefotóztam.
Mit csinálsz?
A virágok mögetted is szépek.
Le is fotózom.
Hadd nézzem!
Hadd lássam a fotót!
- Ne!
- Remekül néz ki.
Nem! Küldd el!
Olyan puffadt rajta az arcom.
Itt az enyém! Nézd, amit rólad csináltam!
Nézd csak meg!
Ezt el kell küldened.
Meg kell szerkesztenem.
Jó képeket csinálsz.
Oké, elküldöm.
Térjünk az üzletre!
Régóta kell piaci adatokat
gyűjtenem a digitális gyűjteményekről.
Mi a terved Ven Zsuo-szennel?
A feliratot fordította: Keil Dóra